❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි, ඔබ මගෙන් ඇස ගසාගෙන ඉන්න කිව්වා.
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර් පිළිබඳ පුවත් පිළිබඳව .
එක රැයකින් මොකද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න?
Jiabao අවන්හල
සහ Yong'an Pavilion දෙකම
තරුණ ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ ප්‍රවීණයෙකු ගැන කතා කියන්නට පටන් ගත්තා .
මට දැනුනේ මොකක්දෝ සැක සහිත බවක්.
පස්සේ තමයි මම දැනගත්තේ
Jiabao අවන්හලේ චෙෆ් He Wu
සහ
යොන්ග්'ආන් මණ්ඩපයේ ගණකාධිකාරී හෙන් ඇන් යනු
දෙකම නපුංසක ඔහු දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන්.
ඔයා දන්නවද
ඔවුන්ගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරත්වය?
බළලුන්ටත් ඔවුන්ගේම ක්‍රම තියෙනවා,
සහ බල්ලන්ට ඔවුන්ගේ ඒවා තිබේ.
ඔවුන් දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන් බව මම දන්නවා පමණක් නොව ,
නමුත් මම දන්නවා ඔහු නපුංසකයෙක් කියලා
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තාය.
මක්නිසාද යත්, වැන්දඹු අධිරාජිනියට පෙර ඔහු
අධිරාජ්‍ය මාලිගාවට ඇතුළු වූ බැවිනි,
ඇගේ තෙත් හෙදිය
සහ දෙවන ලේලියගේ මව
නපුංසකයාගේ ඔහු හත්වන මාමා ය
ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් වේ.
ජියන්කාං හි එවැනි පුවත් රාශියක් තිබේ.
මම වගේ කෙනෙක් විතරයි කියලා
සොයා ගත හැකිය.
නැතිනම්, ඇයි...
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම මාව බඳවා ගන්නේ ඇයි?
මම නිවාඩු ගන්නවා.
යුධෝපකරණ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය,
චැංෂා කුමරු,
ෂී හුවායිගුයි, සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
ජියුෂැං තැනිතලාවේ සටන නැවත ආරම්භ වේ
ඔවුන් විසින් ඒකාබද්ධව සංවිධානය කරන ලදී.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
තරුණ මාස්ටර්ව තල්ලු කිරීමට එඩිතර වූ බැවින්
කුණාටුවට ඇද වැටෙන ආශ්චර්යමත් යාත්‍රාවකින්,
ඇය කපා දමන්න ඇති.
මේ කාරණයට ඇගේ සියලු සම්බන්ධතා.
ව්‍යාජ ෂියාඕ ෂෙන්ග් යනු
බොහෝ විට දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
මම තරුණ මාස්ටර් යාඕට වැරදියට දොස් පැවරුවා.
මෙම ප්‍රතිඵලය වැන්දඹු අධිරාජිනිය වෙත ළඟා නොවනු ඇත .
වැඩිම උනොත්, ෂී හුවායිගුයි වැටීම භාර ගනීවි.
කොහොමත් එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා .
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි කටකතා පැතිරෙන්න ඉඩ දුන්නොත්,
හමුදාව තුළ ඇත්තටම කැරැල්ලක් සිදුවේවි කියලා මම බයයි .
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[6 වන කථාංගය]
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
එයාලා එළියේ මොනවද කියන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
ඔවුන් කියනවා අපේ ජින්ආන් කුමරුගේ පවුල කියලා
බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ගේ ජීවිත නොසලකා හරියි
සහ වැරදිකරුට රැකවරණය සපයයි
උතුම් වංශ සතුටු කිරීමට!
එය හමුදාව තුළ කැරැල්ලකට තුඩු දුන්නොත්,
ඔබට තවමත්
ජින්ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා විය හැකිද?
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා, යාඕ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව සැක කළාද?
මම කොච්චර මහන්සි වුණත්,
මම කවදාවත් මේ තරම් නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ නැහැ.
ජින්ආන් කුමරුගේ නිවස
බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ගේ විශ්වාසය නැති කර ගත්තොත්,
මොනතරම් හොඳද?
ඒක මට හරි යයිද?
යාඕ, ඔයා අල්ලගෙන නැද්ද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට විරුද්ධව කොච්චර තරහක් තියෙනවද ?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම ඔයාට කොච්චර ලියුම් ලිව්වද,
සටනට එකතු වෙන්නද ඉල්ලන්නේ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම ආපහු දුන්නා.
ඒ වගේම ඒවා අම්මා ළඟට පවා යැව්වා,
ඇයට හැමදාම මාව බලන්න සලස්වනවා.
තවද...
එසේම කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
අපි ඔබ ගැන කතා කරනවා.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
හමුදාවේ විශ්වාසය නැති වූ පසු,
යුධ පිටියේදී එය කොතරම් භයානක වනු ඇත්ද ?
ඔයා අඩුම තරමේ ෂී ජියායුව ආපහු
මහා උපදේශක මන්දිරයට යවන්න ඕනේ.
ඔබේ ආකල්පය සැමට පැහැදිලිව පෙන්වීමට.
මගේ ආකල්පය සැමවිටම පැහැදිලියි.
ඔවුන්ගේ,
ෂී ජියායු යනු ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ ප්‍රවීණයෙකු නොවේ .
ඇය එහෙමයි කියලා කියන කවුරුහරි
සාක්ෂි පෙන්නන්න ඕනේ.
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ පදනම් විරහිත කටකතා වලට.
ඔබ...
ඒක එහෙමයි.
උන්වහන්සේ අගනුවර රැඳී සිටින තාක් කල්, පෙනෙන විදිහට ,
කැලඹිලි අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
යමෙකුට අසමගිය වැපිරීමට අවශ්‍යයි
උන්වහන්සේ
සහ බෙයිෆු සොල්දාදුවන් අතර.
ඔයා නෝනා අධිරාජිනිය අතර ආරවුල ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ වගේ.
සහ ජින්ආන් කුමරුගේ නිවස.
මගේ කනස්සල්ල තියෙන්නේ වෙන තැනක.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම බොහෝ විට
ෂී ජියායුට ආදරය කරනවා ඇති.
ඔයාට දැන්ද ඒක තේරුනේ?
ඉතින් ඔයා ඒක කලින් දැනගෙන හිටියා, ඒත් මට කිව්වේ නෑ!
ඒ මොකද මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ දෙන්නා කියලා
එකට අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
Xiao Wuyi
සෑම විටම ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලැබේ.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ... ඊට පස්සේ Jiayu සහ Qi කුමාරයා...
ඔව්,
කිසිවක් නැත ෂියාඕ වූයි
අවශ්‍ය නමුත් ලබා ගත නොහැක.
නමුත් ඔහු ඇයට කොතරම් කැමති වුවත්,
එයාට ඒක ඕන නැත්නම් මොකද කරන්නේ,
නැත්නම් එය ලබා ගැනීමට පවා එඩිතර නොවන්නේද?
ඔයා වැරදියි.
මේ ලෝකයේ බොහෝ දේ අත්හැරිය හැකිය,
නමුත් ආදරය නොවේ.
එහෙනම් අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
හරි හරී.
ඔයා දන්නවා ද?
මමයි මගේ මහත්තයයි ගොඩක් ඔට්ටු ඇල්ලුවා,
මම කවදාවත් පැරදුනේ නැහැ.
එහෙනම් මේ පාර නම් ඔයා
මට පරදිනවා නිසැකයි.
ඇත්තටම, මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණා.
ජයග්‍රහණය කිරීමේදී මට තවත් එක් වාසියක් තිබේ.
ඔහ්, නෑ. ජියායු තාමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
Ziqi යනු Xiao Wuyi ගේ දරුවා නොවේ.
සහ උන්වහන්සේ සමඟ අපගේ සම්බන්ධතාවය -
ඇයට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ, මම දැන්ම ඇයට කියන්න ඕනේ.
සන්සුන් වෙන්න.
උන්වහන්සේ
තවම අපට ඇයට කියන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇය එය වරදවා වටහා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට අපිට උන්වහන්සේ
මෝඩයෙක් වෙන හැටි බලලා සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නැද්ද?
මම කරනවා.
ආදරණීය, ඔයා ඒ වගේ මනෝභාවයකින් ඉන්න එක දුර්ලභයි.
මට ඒ වගේ තැනකට ආරාධනා කරන්න.
ක්ෂේත්‍ර, සාප්පු සහ ගිණුම්
සියල්ල මෙහි ඇත.
මම කලින් මගේ කුමරියගේ මන්දිරයෙන් ගෙනාපු දේවල්
සහ ඔබේ Xie පවුලට අයත් දේ
සියල්ල පැහැදිලිව බෙදා ඇත.
මම ඔයා කැමතිම බත් කේක් ගෙනාවා ඩාලිං.
වෙළෙන්දා, ලී, කිව්වා...
මම බට්ලර්ට දෛනික වැඩ කටයුතු පිළිබඳ විස්තරත් කිව්වා .
මේ දික්කසාද පත්‍රිකාව පිළිගන්න.
[දික්කසාද ගිවිසුම]
මම එකඟ නැහැ.
ෂී උතුමාණනි, රංගනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
ආදරණීය, අපි විවාහ වෙලා
අවුරුදු 20ක් වෙනවා.
අපි විවාහ වෙලා අවුරුදු 20ක් වෙනවා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් මට ආදරය කළේ නැහැ.
ඔබ, ෂී උතුමාණනි, බලය ලබා ගැනීමට උපක්‍රම සෙල්ලම් කරන්න.
සහ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මිනිසුන් හසුරුවන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම අතුරු හානියක් කරයි කියන බයට, පස්සට දාන බව .
මම ලී මාඕගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කළහොත්,
ඔහු මිය යනු ඇත, ජියායු නිසැකවම
වේදනාවෙන් පෙළෙනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ කේන්තිය දැනගෙන හිටියා.
රහස හෙළි වූ පසු,
මගේ ආකල්පය නිසැකවම මේ වගේ වේවි.
එහෙත් ඔබ තවමත් එය කළා.
ඔබ ඔබේ තේරීම කළ දා සිට,
එහෙනම් මමත් මගේ තීරණය ගත්තා.
මෙම මොහොතේ දී,
මම තවදුරටත් ඔබේ මතය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට තවමත් අපේ දුව ජියායු ඉන්නවා.
ඔබ ඇයට
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයට ඇතුළු වීමට කුමන්ත්‍රණය කළ විට
සහ ඇයට නැවත නැවතත් හරස් දුනු භාවිතා කර
බෙයිෆු සොල්දාදුවන් ඝාතනය කිරීමට,
ඔයාට තාමත් මතකද
ඒ ඔයාගෙ දුව කියලා?
හරි,
ඇය ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේ.
නමුත් ඔබ ඇයව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා.
ඒ වගේම ඇය මෙච්චර කාලයක් ඔයාට තාත්තා කියලා කතා කළා !
ආදරණීය, මම...
මටත් වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කළේ
වැඩි යහපත සඳහා හොඳම තේරීම.
ඔබේම ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් සඳහා, ඔබ ඇති කළේ
අපේ රාජ්‍යය ආරක්ෂා කළ සොල්දාදුවන් 30,000 ක් මිය යාම .
මේකද ඔයාගේ හොඳම තේරීම?
ඔබ, වරක් කැප වූ ෂී සාමිවරයා,
ලොව පුරා සිටින විද්වතුන් විසින් අනුගමනය කරනු ලබන , උතුම් යහපත සඳහා ,
දැන් ඔබ වඩාත්ම පිළිකුල් කළ පුද්ගලයා බවට පත්ව ඇත .
ඔයාට ජියායු ඕන නෑ,
නමුත් මට ඇයව අවශ්‍යයි.
ඔබට සුළු වරදකාරී හැඟීමක් හෝ දැනේ නම්
ජියායු හෝ මා දෙසට,
මේ දික්කසාද පත්‍රිකාවට අත්සන් කරන්න,
සහ මෙතැන් සිට, අපි ඔබ සමඟ සබඳතා නවත්වන්නෙමු.
අනාගතයේදී ඔබ සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත්,
ජියායු මගේ දුව, යුන්ෂාඕ කුමරියගේ විතරයි වෙන්නේ .
ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් කිරීමට ජියායුට බල නොකළ යුතුයි .
නැත්නම්, ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්න මට කමක් නැහැ .
ආදරණීය, එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජියැන්කාං අගනුවර නොවේ.
මෙහි කුමරියගේ මන්දිරයක් නොමැත.
ලෝකය අති විශාලයි.
අනාගතයේදී මම කොහේ ගියත්,
ඒකට ඔබත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ ෂී උතුමාණනි .
Xie Huaigui,
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් තිබුණේ නැහැ.
අද දවස ගැන ඔබත් පසුතැවෙන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Xie Huaigui,
විවාහයෙන් වසර 20කට වැඩි කාලයකට පසු,
මේ වතාවේ ඔබට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට ලී මාඕ අධිරාජ්‍යයා වීමට අවශ්‍යද?
කොහෙත්ම නැහැ.
යේ ආරම්භ කර වසර 100 කට වැඩි කාලයකට පසු,
වෙන්සි අධිරාජ්‍යයා සහ වෙන්සි අධිරාජිනිය
ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට උත්සාහ කළහ,
එහෙත් එය වංශවත් පවුල්වල අවශ්‍යතාවලට තර්ජනයක් විය .
උතුරු ක්වින් දකුණ ආක්‍රමණය කිරීමට අවස්ථාව ලබා ගත්තේය ,
වංශවත් අය ළඟ සිටගෙන බලා සිටියදී.
වෙන්ක්සි අධිරාජ්‍යයා
තම හමුදා මෙහෙයවමින් සිටියදී සටනේදී මිය ගියේය.
ගැබිනි වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය
[වෙන්සි අධිරාජිනිය]
අධිරාජ්‍ය පවුලට සහ වංශාධිපතීන්ට
දකුණට පලා යන ලෙස නියෝග කළේය,
එහෙත් ඇය අගනුවර තනිවම රැඳී සිටියාය.
උතුරු ක්වින් හමුදාව නැවැත්වීමට,
අවසානයේ ගින්නකින් මිය ගියේය,
අවසාන වචන ඉතිරි කරමින්—
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය දිස්වන විට,
ලෝකය තුළ සාමය නැවත ඇති වනු ඇත.
ඔයා පරක්කුයි.
ඒක ඇහුන ගමන් මම මෙහෙට ආවා
මගේ සහෝදරයාගේ මරණය.
මම ඔයාට හොයාගන්න කිව්ව කෙනා ගැන ආරංචියක් තියෙනවද ?
අපි ඒ ගැන ප්‍රචාරය කළා.
නමුත් එය වසර 20 කට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔවුන්ගෙන් කී දෙනෙක් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාදැයි මම නොදනිමි .
අද බෙහෙත් ටික ලෑස්තියි.
රුයිෂෙන් මැඩම් කිව්වා
ඔබතුමා ඒක ඉවර කරන හැටි මම බලන්න ඕනේ, උතුමාණනි.
ඔබ හමුදා ප්‍රතිසංස්කරණ සඳහා වූ ප්‍රඥප්තිය කෙටුම්පත් කර ඉවත දමා ඇත.
නැවත නැවතත්.
ඔබට එය ඇත්තටම සිතාගත හැකිද?
මේ කුමක් ද?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේක පෝටර් එව්වා,
ඒක ෂී ආර්යාවට ලියපු ලියුමක් කියලා.
[Yunzhao]
ෂී ජියායු මොකද කරන්නේ?
ඇය කෙනෙකුගෙන් ඔස්මන්තුස් මී පැණි මිලදී ගැනීමට ඉල්ලා සිටියාය.
සහ තවමත් හැව්ටන් කේක් හදනවා,
මොකද ඇය දවස් කීපයකට කලින් ගත්ත ඇඹුල් හැව්ටන් වලට අකමැති නිසා .
බැරෑරුම් ලෙස බලා සිටියහොත් ලී මාඕ කුසගින්නේ මිය යනු ඇත.
ඔහුගේ රුචිය ඇවිස්සීමට ඇගේ හැව්ටන් කේක් සඳහා .
නෑ, උතුමාණනි,
මුලින්ම ඔබේ බෙහෙත් ගන්න,
නැත්නම් රුයිෂෙන් මැඩම් ආයෙත් අපිට බනියි.
ඔයා මගේ ආලෝකය අවහිර කරනවා.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි! යන්න.
ඒක ඇති තරම් මිහිරියි.
මදි.
මාඕ සහ ලෙජුන් රසකැවිලි වලට කැමතියි.
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ගේ රුචි අරුචිකම් හොඳින් දන්නවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා මාව බලන්න ඕන නෑ.
මම එහා මෙහා දුවන්නේ නැහැ.
ඔබට කරදර ඇති කරයි.
මම දන්නවා
මෑතකදී සමහර අය
ඔබට අමාරු කාලයක් ලබා දෙනවා.
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර් ගැන.
ඔයා දන්නවද ඒක?
ෂියාඕ වූයි, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
එදින බලහත්කාර බඳවා ගැනීමේ කාර්යාලයේදී,
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක භටයින්ගේ අණදෙන නිලධාරියා
එය ඉතා පැහැදිලි කළේය.
කවුරුහරි කතන්දර පොත් පාවිච්චි කළා.
මම
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ ප්‍රවීණයෙක් බව ප්‍රකාශ කිරීමට
සහ බෙයිෆු හමුදාවට හානි කළේය.
ඔයා මට දඬුවම් කළේ නැත්නම්,
කවුරුහරි දොස් පවරයි
ඒ වෙනුවට ඔබ මත.
මම එහා මෙහා දුවනවා නම්,
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එදා කිව්ව දේ හරිම දරුණුයි,
නමුත් මට තේරුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්.
මේ ඔයාගේ අම්මගෙන් ආපු ලියුමක්.
මට ඒක පිටිපස්සෙන් තියන්න.
මම ඒක පස්සේ කියවන්නම්.
Xie Jiayu.
දැන් මොකද?
සැන්දෑවේ දර්ශනය ආදරණීයයි.
ගිහින් මට මෘදු සෝෆාවක් අරන් එන්න.
මට මෙතන හිරු බැස යෑම භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි.
එය භුක්ති විඳීමට ඔබේම මිදුලට ආපසු යන්න!
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ද්විත්ව නවවන උත්සවයේ
පූජා චාරිත්‍රයෙන් පසුව,
මට ඔබ සහ ලී මාඕ අතර හමුවීමක් සංවිධානය කළ හැකියි .
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
මට අලුතින් පෙරන ලද බිලුඕචුන් කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මගේ උගුර තෙත් කිරීමට.
හරි, මම දැන් ඔයාට තේ හදන්නම් .
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ටිකක් සීතලයි.
ගිහින් මට ඇඳුමක් අරන් එන්න.
ඔයා මට හැව්තෝන් කේක් හදන්න දෙනවද
නැද්ද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඩබල් නයින්ත් ෆෙස්ටිවල් එකේදි මට මාඕව මුණගැහෙන්න දෙන්නද
?
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
හරි, එහෙනම් මාව බලාගන්න.
අද, ඔයා කියන ඕනෑම දෙයක් වෙනවා.
එතකොට ඔයා කිව්වද ඔයාට
හිරු බැස යන එක බලන්න ඕන කියලා?
[පුංචි Xiao Wuyi]
[පුංචි Xiao Yao]
ෂෙන්ග්ව ආරක්ෂා කරන්න!
එතනින් නවතින්න!
නවත්වන්න!
දුවන එක නවත්තන්න!
ෂෙන්ග්!
පියාණෙනි!
ඔයාගේ සහෝදරයාව අරගෙන යන්න!
යන්න!
සහෝදරයා!
♪ එක බැල්මක් හදවතේ විනාශය අවුස්සයි,
ළඟයි නමුත් දුරයි ♪
♪ මේ ක්ෂණික මොහොත ♪
♪ දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇද දමයි ♪
♪ තදින් බැඳී ඇත ♪
♪ සියලු වසර එකට බෙදා ගනිමින් ♪
♪ සාමය මට ඔබ ළඟ මිස වෙන කොහේවත් නැහැ ♪
එය ඉතා පැණි රසය.
♪ අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ♪
මට ඒකට ගැළපෙන්න බෑ.
♪ වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, නැතහොත් ඉරිතලා මැකී යන්න ♪
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම දැන් නැගිට්ටේ.
ඒවා ලී මාඕ වෙනුවෙන්ද?
නැත.
මේ තහඩුව සිකි සඳහා.
මේ කෑල්ල මගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
සහ මෙය රුයිෂෙං සඳහා;
මේක යුවාන්ජි වෙනුවෙන්.
මේ අන්තිම කෑල්ල
ඩොවගර් කුමරිය වෙනුවෙන්.
මම ඒ ඔක්කොම හැදුවේ මම ඒක කරන කාලේ.
මේක ලෙජුන් වෙනුවෙන්.
මේක මාඕට.
ඒවා පටලවා ගන්න එපා.
ආදර කවියක්ද?
එබිකම් කිරීමක් නැත!
මට කොහෙත්ම උනන්දුවක් නැහැ.
ඕ, හරි,
ඔබට Yuanji සහ Ruisheng ඇත.
ඔබට ආදර කවි ලැබුනොත්,
ඔයාට දෙකක් ලැබෙයි.
නවත් වන්න.
සහ මෙය කා වෙනුවෙන්ද?
මාඕ සහ මා අතර හමුවීමක් සංවිධානය කිරීම ගැන ස්තූතියි .
ඒක නම් හරිම කැත ස්තුති තෑග්ගක්.
ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
ඔයාට එපා නම් මට ආපහු දෙන්න.
මට මගේ තැන කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අන්ධභාවය නැවතත් ඇති විය.
සුවය ලැබීමට පැය 2ක් පමණ ගත විය.
මම ඔයාට කටු චිකිත්සාව කරන්නම්.
මට තව කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
එය සිදුවන්නේ ඔබේ හිසෙහි රුධිරය එකතැන පල්වීම නිසාය.
අපිට ස්ථායිතාවයට ප්‍රතිකාර කිරීමට ක්‍රමයක් සොයාගත නොහැකි නම් ,
ඔබට අවුරුදු 3 සිට 5 දක්වා ජීවත් විය හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට...
එක් දිනක් පමණි.
අපි මේ ගැන වෙන කාටවත් දැනගන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ .
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
මගේ පපුවේ ඊතල තුවාලයක් තියෙනවා කියන්න .
මෙය දිගුකාලීන විසඳුමක් නොවේ.
මට, ෂියාඕ වූයි, දුර්වලකමක් තිබිය නොහැක.
අවුරුදු තුනේ සිට පහ දක්වා
ප්‍රමාණවත්.
කරදර වෙන්න එපා.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
බෙහෙතක් සොයා ගැනීමට.
මොකද වෙන්නේ, මගේ ආර්යාව?
මගේ තාත්තයි අම්මයි දික්කසාද වෙලා.
මේක මම ගොඩක් වෙලා කල්පනා කරලා ගත්ත තීරණයක්
.
නමුත් මෙයට ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයා තාමත් අපේ දුව.
යාඕයාඕ, ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර,
ආදරයට අමතරව,
අවබෝධය ද තිබිය යුතුය.
සහ ගෞරවය.
ඔවුන් ජීවන ගමනේ සහකරුවන්.
මම හිතනවා ඔයාට මේක කලින්ම තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ආදරය, වෛරය සහ වෙන්වීම් වල වේදනාව අඩුවෙන් විඳින්න ,
සහ මනසේ සාමය සොයා ගන්න.
මම ජියැන්කාං වලින් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
යේ හරහා ගමන් කිරීමට.
මම දවස් කිහිපයකින් ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාට ලියුම් තියන්නම්.
එපමණක් නොව, ඔබේ පියා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුට ඔහුගේ අරගල තිබේ.
ඔහුට දොස් නොකියන්න හෝ වෛර නොකරන්න,
නමුත් ඔහුව අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන්නත් එපා.
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
මගේ මාර්ගය අවහිර කරමින් ඉදිරියෙන් සිටින්නේ කවුද?
[ පෙර රාජවංශයේ වෙන්සි අධිරාජිනියගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සේවිකාව වූ ලියු යූ'ඊ ]
ඒ ඔයාද?
ඔයා මැරිලා නැද්ද?
උතුමාණනි, ඔබ
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු සොයා ගැනීමට යනවා නේද?
[සදාකාලික සාමයේ මාළිගාව]
හැව්ටන් කේක්?
යාඕයාඕ හදිසියේම මේවා හැදුවේ ඇයි?
මම ඇඹුල් කෑම වලට කැමති නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට එයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒවාට කැමති නැත්නම්,
මම ඒවා විසි කරනවා.
මම යාඕයාඕගේ කරුණාව නාස්ති වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ලියුමක් ද තිබේ.
ඇය මට කිව්වා මාව බලාගන්න කියලා,
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ සිටි සෑම කෙනෙක්ම
ඇයට ඉතා හොඳින් සැලකුවා,
ඒ වගේම කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
ඇය
තරුණ ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ ප්‍රවීණයෙකු බව ද සඳහන් කළාය.
මෑතකදී කැළඹීමක් ඇති කළා,
ඔබ සහ බෙයිෆු හමුදාව යන දෙදෙනාම
බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දෙනවා.
ඇය තරුණයි.
සමහර විට ඇගේ වචන අප්රසන්න ය,
නමුත් ඇය කරුණාවන්ත ස්වභාවයක් ගනී.
කරුණාකර ඇය ගැන තවත් ඉවසන්න.
ඔයා ෂී ජියායු ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයට ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ ඇයට කැමති පරිදි දේවල් කළ හැකිය .
දැන් ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
ද්විත්ව නවවන උත්සව උත්සවයයි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය දැනටමත්
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්ට එරෙහිව පියවරක් ගෙන ඇත,
හමුදාව තුළ කැරැල්ලක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කරමින්,
ඉතින් ඇයට නිසැකවම තියෙනවා
උත්සවය සඳහා උපස්ථ සැලැස්මක්.
මේවා යාඕයාඕ හදපු හැව්තෝන් කේක්.
මම ඔයාට කෑලි 2ක් ඉතුරු කළා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද,
ඔයාව මාත් එක්ක ඇදගෙන ගියාට පස්සේ.
ඔයා දැන් හරිම මුරණ්ඩුයි වගේ.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ කුමක් ද?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය එය කළාද?
ඇගේ මහරජතුමිය මට අක්ෂර වින්‍යාසය පුහුණු වීමට සැලැස්සුවා.
ඒ වගේම මගේ අත් පහත් කරන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මම ඒවා පහත් කළොත්,
ඉඳිකටු මට විදිනව ඇති.
සහෝදරයා,
මේ වගේ කවදාද?
ජීවිතේ කවදා හරි ඉවර වෙයිද?
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
මේ දුන්න දිහා බලන්න.
ඔබ තද කිරීමට මතක තබා ගත යුතුයි
මෙම ස්ථාන දෙක.
තවද එය ගව හම් වලින් සෑදිය යුතුය.
තවද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඩාට ලිවීම පුරුදු කරන්න උගන්වනවා.
මාඕ ඔහුට ඉගැන්නුවා.
දැන් මාඕ මෙහි නොමැති නිසා,
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
හරි, ඩා.
අද පාඩමට එච්චරයි.
මම දැන් ඔයාට පිටපත් පොත් දුන්නා.
ඔබ ඔවුන් සමඟ වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු විය යුතුයි.
මම ඩාව බලන්න එළියට යන්නම්.
උතුමාණනි.
මේවා ද්විතීයික සහකාරිය විසින් නිර්මාණය කරන ලද නවතම ආයුධ නිර්මාණ වේ .
ඒවා මියගිය ලුතිනන් ජෙනරාල්වරුන් විසින් භාවිතා කරන ලද සම්මත වර්ග වේ ,
නමුත් වඩාත් විශිෂ්ට හා සවිස්තරාත්මක.
ඇය අධික මිලක් ගෙව්වා
ඒ වගේම ඩාට
නගරයේ හොඳම කම්මල්කරුවාව හොයාගන්න සැලැස්සුවා.
නිෂ්පාදනය කඩිනම් කිරීමට.
අපි ඇයව නවත්තමුද?
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්ගේ නාමයෙන් ?
එය නිර්නාමිකයි.
ඩා කොහොමත් ගොළුයි.
ඔහු එය අන් අයට කාන්දු කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයට ඒක කරන්න දෙන්න.
[ ද්විත්ව නවවන උත්සව උත්සවයේ දිනයේදී ]
සියල්ල සූදානම්ද?
සියල්ල සකසා ඇත.
සුභ හෝරාවේදී,
බෙයිෆු හමුදාව සඳහා පූජා චාරිත්‍රය ආරම්භ කළ හැකිය.
අද, ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නියෝජනය කරනවා.
සිවිල් සහ හමුදා නිලධාරීන්
සහ ජියැන්කාංහි
සියලු ජනතාව ඔබ දෙස බලා සිටිති.
රජතුමනි , ඔබගේ උපදෙස් මම සිතෙහි තබා ගන්නෙමි .
සහ නිසැකවම
අධිරාජ්‍ය ගෞරවය නැති කර නොගනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් එතරම් දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයකින් නොසිටියේ නම් ,
එය ඔබේ වාරය නොවේ.
හරි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ තරමක් කීකරු බව පෙනේ.
ඔහු වඩාත් කීකරු වන තරමට,
මගේ හිතේ තියෙන අමනාපය දරාගන්න අමාරුයි
මැකී යාමට.
මම අඩ සියවසක් තිස්සේ සටන් කර ඇත්තෙමි.
මම වෙන කෙනෙකුට පාර කැපුවද?
ආයුධ සකස් කරන්නේ කෙසේද?
Xie Jiayu විසින් නිර්මාණය කරන ලදී?
ඒවා ඉක්මනින් නිම කිරීමට කටයුතු කර ඇත.
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් අපි බලාගෙන
අද රෑට තියෙන සුපිරි සංදර්ශනය බලමු.
බෙයිෆු සොල්දාදුවන් සහ ජෙනරාල්වරුන් අතර මතභේදයක් .
බලමු ෂියාඕ වූයි කොහොමද කියලා
එය හසුරුවනු ඇත.
පටිය.
කඩුව.
ඔයාට ඒවා ගන්න බැරිද?
මිනිසා.
අද රාත්‍රියේ ද්විත්ව නවවන
පූජා චාරිත්‍රය
ජනාකීර්ණ වනු ඇත.
දුවන්න එපා.
මතක තබා ගන්න,
ඔයා මේ කාමරෙන් එළියට ආවම,
ඔයා තවදුරටත් ෂී ජියායු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම ක්විං ලෝන්ග්.
මම දන්නවා.
අද මම තරුණ සියාඕ සාමිවරයාගේ ආරක්ෂකයා,
ක්විං ලෝන්ග්.
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්නේ කොහොමද?
Xiao Wu...
උතුමාණනි.
ඊළගට?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට මම ඔබ සමඟ සිටිමි , ඔබේ අණ පරිදි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම්,
කුමක් වුවත්, මහරජාණෙනි!
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් බූට්ලිකර් කෙනෙක්ද?
අපි සම්පූර්ණ රංගනයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මට ඔයාගේ කඩුව දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම නියමයි.
මටත් දෙන්න.
මා ආදේශ කළ යුතු තැනැත්තා විය යුත්තේ ඇයි ?
මෙහේ එන්න.
මාව අතාරින්න, යාන් යූ!
ඔයාත් කාන්තාවක්ද?
ඔතනම නවත්තන්න!
ක්විං ලෝන්ග්, මම නිසැකවම
ඔබව ආරක්ෂා කරමි, ඔබේ මහිමය.
අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
තාත්තා කොළ කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
අම්මා කිව්වා එයා උත්සවවලට කැමති නෑ කියලා.
ද්විත්ව නවවැන්න වැඩිහිටියන්ට ගෞරව කිරීමයි.
මේ වැඩිහිටියන් දෙදෙනා නොයන්නේ කෙසේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම අම්මව එක්කගෙන එන්නම්.
අම්මා යන්න අකමැති නම්,
අපි ඇයට බල කළ යුතු නැහැ.
අද රෑ සෙනඟ පිරිලා.
අපට කළ හැක්කේ
අම්මට ක්‍රිසන්තමම් වයින් භාජන කිහිපයක් ගේන්න .
අම්මේ, අපි යමු.
මට පහන් කූඩු බලන්න ඕන,
සීනි රූප මිලදී ගෙන බෝට්ටුවක යන්න.
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රාර්ථනා තියෙනවා.
ඔයා අද කටු චිකිත්සාව ප්‍රගුණ කළාද?
ඔයා කවි කීයක් කිව්වද?
අද ෂෙන්වු ගේට්ටුව ඉදිරිපිට විශාල පිරිසක් රැස්ව සිටිනු ඇත .
සිකී හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
එයාට දුවන්න දෙන්න එපා.
මතක තබා ගන්න, ඔබ සවස 7 ට පෙර ආපසු පැමිණිය යුතුය.
ඔහු සවස 7 වන විට ඇඳේ සිටිය යුතුය.
ඒක දැන් කල් වැඩියි.
අද රෑ ඔයා හොඳින් හැසිරුනේ නැත්නම්,
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු දේ ගණන් ගන්නේ නැහැ.
පියාණෙනි,
කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා, දුවන්නේ නැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද උතුරු තදාසන්න ප්‍රදේශවල මාව අශ්වාරෝහකව ගෙනියනවා කියලා .
පරක්කු වෙනවා.
ජියායු කොහෙද?
ඇය?
ඇය ආවේ නැති එක හොඳයි.
ඇය ගැන අමතක කරන්න.
අඩුම තරමේ එයා මට ආයෙත් කරදර කරන එකක් නැහැ.
අද ඔවුන් විශේෂයෙන් බව මට ආරංචි විය
බෙයිෆු හමුදාවේ 30,000 ක් වූ සොල්දාදුවන් සඳහා ස්මාරකයක් ඉදිකිරීම .
[පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකය]
ඔයා කවුද ආයෙත්?
ක්විං ලෝන්ග්.
ඉන්පසු කෙළින් සිටගන්න.
සියල්ල සූදානම්ද?
සියල්ල සකස් කර ඇත.
අපි පටන් ගනිමු.
උන්වහන්සේගේ නියෝගයෙන්.
උතුමාණනි.
ජියුෂැං තැනිතලා සටනේදී,
බෙයිෆු හමුදාව සතුරා විනාශ කළේය.
සාමය ගෙනාවා.
ඔවුන් තම ජීවිත පරිත්‍යාග කරමින් දේශය ආරක්ෂා කළහ
සහ මහත් කුසල් සාක්ෂාත් කර ගත්හ.
අද ද්විත්ව නවවන උත්සවයයි.
අපි ෂෙන්වු ගේට්ටුව ඉදිරිපිට පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකය ඉදිකර තිබෙනවා.
ස්වර්ගයට, පොළොවට සහ ආත්මයන්ට ගෞරව කිරීමට,
ඒ පක්ෂපාතී ආත්මයන් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔවුන්ගේ මව්බිමට ආපසු යා හැකිය.
මේකත් මගේ දුක ප්‍රකාශ කරන්න තමයි.
උන්වහන්සේට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අධිරාජ්‍යය සදහටම පවතිනු ඇත.
30,000 වීරෝදාර ආත්මයන් ඉහළට එසවේවා!
ඔබට ආශිර්වාද වේවා!
ඉහළට නැගීමට, අගය කිරීමට දවසක්.
ක්‍රිසන්තමම් මල්,
සහ පහන් කූඩු 1,000ක් සමඟ යාච්ඤා කරන්න.
අද මම ඔබ සැම සමඟ සතුටු වෙනවා.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
විනෝදාස්වාදය සහ පහන් කූඩු උත්සව
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
යාන් යූ එක්ක මෙතන ඉන්න.
මම ගිහින් ලී මාඕව මෙහෙට එක්කන් එන්නම්.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
බෙයිෆු හමුදාව අද සතුටින්ද?
ආත්මයන් ඔවුන්ගේ මව්බිමට නැවත පැමිණේ,
සහ ශෝකය අපගේ හදවත් තුළ රැඳී තිබේ.
ලෝකය වෙනුවෙන් ඇටකටු ගොඩවල්.
සතුටු වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
එය එසේ පෙනේ
ඔබ, තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, තවමත්
මට විරුද්ධව වෛරයක් තියාගන්න.
මට බැහැ.
රජතුමනි , මම ඔබෙන් කෙනෙකු ණයට ගැනීමට මෙහි සිටිමි .
WHO?
අති උතුම්, ක්වි කුමරු.
කුමක් සඳහා ද?
බීමක් බොන්න කියලා.
ඉහළට නැගීමට දවසක්,
ක්‍රිසන්තමම් පානය කිරීම සහ අගය කිරීම.
අපි ජනතාව සමඟ සැමරිය යුතුයි.
බෙයිෆු ජෙනරාල්වරු සහ මම
ජින්ගුවාන් මණ්ඩපයේ භෝජන සංග්‍රහයක් සංවිධානය කර ඇත,
චී කුමාරයා
අපිත් එක්ක එකතු වෙලා මත්පැන් බොනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
පාලකයා සහ යටත් නිලධාරීන් අතර සමගිය පෙන්වීමට .
ඔබ පාලකයා
සහ යටත් නිලධාරීන් අතර සමගිය හේතුවක් ලෙස භාවිතා කරයි.
මම එකඟ නොවන්නේ නම්,
එය ඔවුන් අතර අසමගිය ඇති කිරීමට සමාන නොවේද ?
මම...
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබට තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා සමඟ යා හැකිය.
අසමගියට දොස් පැවරීමට මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
පාලකයා සහ යටත් නිලධාරීන් අතර.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
ඔයා හිතනවද උන්වහන්සේගේ උතුම්කම කියලා
සමගිය සොයා යනවා
අද රෑ බෙයිෆු සොල්දාදුවන් සමඟ,
නැත්නම් හොයාගන්න යනවා
Xiao Wuyi ගේ ද්විතීයික බිරිඳ?
උතුමාණනි,
මගේ සහෝදරයා ඔබව රවටා ගැනීමට එඩිතර වන්නේ නැත
, රජතුමනි.
අද රෑ, මට ඇත්තටම
ඕන එයා මාව රවට්ටනවා දකින්න.
අති උතුම් රජතුමා සහ අමාත්‍යවරයාගේ බිරිඳ
ද්විත්ව නවවන පහන් කූඩු ප්‍රදර්ශනයේදී දෙදෙනාම ඝාතනය වීම ,
මෙවැනි මරණයක් ද
ඉතිහාසයට එක්වනු ඇත.
ඔබ සිතන්නේ ෂියාඕ වූයි
මේ ගැන දැනගත් විට ඔහුගේ ප්‍රකාශනය කෙබඳු වේවිද?
එය නිසැකවම මිශ්‍ර හැඟීම් සමඟ වනු ඇත.
සහ ඉතා රසවත්.
හොඳයි.
ඔයා වෙනස් වෙලාද?
ජියායු කොහෙද?
දැන් ගොඩක් මිනිස්සු හිටියා.
මම ඔයාලාව දැක්කෙවත් නෑ.
ඔබ ඇත්තටම මිතුරන්ට වඩා ඔබේ ආදරයට කැමතියි.
මම ඔයාව
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ අතින් බේරගත්තා,
ඔයා අඩුම තරමේ ස්තුතියි කියලාවත් කිව්වේ නෑ.
ස්තූතියි.
එය සුරකින්න.
මේ වතාවේ ඔය දෙන්නට හමුවෙන්න ඉඩ දෙන්න මම අවදානමක් ගත්තා .
ඉන්නවද යන්නද,
ඔබ තීරණය කළ යුතුයි.
මට එය තේරුණා.
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
අපි ඔබතුමාව ආරක්ෂා කිරීමට මෙහි සිටිමු, ඔබේ මහිමය.
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
මාඕ, අපි යමු.
ස්තූතියි, Xiao Wuyi.
අපි ගියා.
අපි යමු.
Xiao Wuyi!
Yuanji, මැඩම් Ruisheng.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අද රෑ මොකක් හරි සැකයි.
ද්විත්ව නවවන උත්සවයේදී බරපතල දෙයක් සිදුවීමට නියමිතයි .
මොකක් හරි බරපතල දෙයක්ද?
මෙතන ඉන්න ගොඩක් අය
හමුදා පවුල් වලින් ආපු අය,
සාමාන්‍ය ජනතාව අතර සැඟවී සිටීම.
අද රෑ ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
උතුමාණන් කිව්වා අපි
සවස 7 ට කලින් මන්දිරයට ආපහු යන්න ඕන කියලා.
ඔහු මේ සඳහා කලින් සූදානම් වුණාද?
මේ ජරා මිනිහා ආයෙත් කොහෙද ගියේ?
ඔයා මුලින්ම මැන්ෂන් එකට යන්න.
මම එයාව හොයාගන්න යනවා.
යාඕ, ඔයාට ඇවිදින්න අමාරුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක යන්නේ නැත්තේ?
ඔයගොල්ලෝ මුලින්ම යන්න.
- අපි යමු.
ඒක මාළුවෙක් වගේද පේන්නේ?
ඒක ටිකක් ඌරෙක් වගේ පේනවා.
සර්, කරුණාකරලා මට තව එකක් හදලා දෙන්න.
හරි, හරි.
- ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි.
ඇගේ මහරජතුමිය
ඒ සඳහා ඇත්තටම විශාල උත්සාහයක් දරා තිබෙනවා.
ඇය ඊළඟට කුමක් කරයිද?
රජතුමනි, කරුණාකර මට යුක්තිය ඉටු කර ගැනීමට උදව් කරන්න.
මට ෂියාඕ වූයි ගැහුවා.
මෝඩයා.
ඔයාට ගැහුව කෙනාව අල්ලගත්තද?
එන්-අංක.
ඔයා කාවවත් අල්ලගත්තේ නැත්නම්,
යුක්තිය ඉටු කර ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිසි කමකට නැති කෙනෙක්.
ඒක ඔයාම දරාගන්න.
එය එසේ පෙනේ
ඔවුන් ද අසාර්ථක විය.
අද ද්විත්ව නවවන උත්සවය වන බැවින් ,
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මා වැනි මහලු කාන්තාවක් ඇසුරු කිරීමට.
ඔයා මේ දවස්වල මාලිගාවේ ඉඳල එපා වෙලා ඉන්නෙ .
ගිහින් ටිකක් විනෝද වෙන්න.
උතුමාණනි...
කරුණාකර දයාව දක්වන්න, රජතුමනි.
ඔයා කල්පනා කරලා බැලුවද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාව හරි ෂී ජියායුව හරි තෝරගන්නවද ?
යාඕයාඕ.
මම මගේ පොරොන්දුව කැඩුවේ ඇයි කියලා අහන්න ඕන නැද්ද ?
මම ඒ දවසෙ ආවේ නැත්තේ ඇයි?
අපේ පත්වීම ගැන?
ෂියාඕ වූයි සහ මගේ තාත්තා දෙන්නම මට ඒක කිව්වා
ඔබ එය ලෝකය වෙනුවෙන් කළා.
සහ ජියැන්කාංහි සාමය සඳහා.
ඉතින්,
අද අපි මේ ගැන කතා නොකර ඉමු, හරිද?
අපි යාඥා පෙති හදමු.
[සෑම වසරකම ෂී ජියායු
ආරක්ෂිතව හා සුවයෙන් වේවා.]
ඇයි ඔයා මට විතරක් ආරක්ෂාව සහ සුභසාධනය ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටීම ප්‍රමාණවත්.
පැරණි දිනවල,
ඔයා හැමදාම මට තේරුම් ගන්න බැරි හැඟීම්බර කවි ලියනවා .
ඊට පස්සේ මම ඒවා හොඳ මිලකට විකුණනවා.
අපි බොන්න වයින් මිලදී ගන්නෙමු.
ලෙජුන් සහ අපි
කුයි කුමරුගේ මන්දිරයේ වහලය මත එකට වාඩි වී ,
ජියැන්කාං හි අසංඛ්‍යාත ආලෝකයන් නරඹමින්.
සියල්ල හදිසියේම වෙනස් වූයේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
අපි යමු යාඥා පුවරු එල්ලන්න.
මම මගේ එක මෙතන එල්ලනවා.
හරි හරී.
[හේ යුවාන්ජි, පී රුන්හෙන්ග්]
He Yuanji... Pei Runheng?
[පිරිසිදු දීප්තිය පෙර පරිදිම,
මගේ මනසෙහි කැටයම් කර ඇත.]
Yu Ruisheng, Duan Qichang, Duan Ziqi?
[Yu Ruisheng, Duan Qichang, Duan Ziqi]
[ජේඩ් වැනි ආශාවකින්,
ආදරය මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇත.]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
මම වරක් සිතුවෙමි
අපගේ බලහත්කාරයෙන් වෙන්වීම දැනටමත් ලොකුම අවාසනාව බව .
ෂියාඕ වූයි ඊටත් වඩා කාලකණ්ණි වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
රුයිෂෙං සහ යුවාන්ජි දෙදෙනාම
වෙනත් කෙනෙකුට ආදරය කරති.
Duan Ziqi?
කොහෙත්ම නැහැ...
සිකී ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවාත් නෙවෙයි!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මට මේ යාඥා පුවරු දෙක ඇතුළේ තවත් ගැඹුරට සඟවන්න දෙන්න .
ෂියාඕ වූයි ඔහුගේ කීර්ති නාමය ගැන බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වේ .
ඔහුට නිසැකවම අන් අය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මේ තරම් ලැජ්ජා සහගත දෙයක් දැනගන්න ලැබීම ගැන.
මාඕ, මොනවා උනත් එයාට ඒක කාන්දු කරන්න එපා.
අපිට ෂියාඕ වුයිට රිදෙන තැන ගහන්න බෑ.
අපි දැන් යමු.
ජියායු.
මම ගත්ත මේ පොඩි මාළුවා දිහා බලන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
මාඕ සහ මා අතර හමුවීමක් සංවිධානය කිරීම ගැන ස්තූතියි .
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔබට ඒ සියල්ල ලබා ගත හැකිය.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
නමුත් මම එයට කොතරම් කැමති වුවත්,
මගේ නොවේ නම්,
මට ඒක ගන්න බෑ.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයිද?
එහෙනම් මට ඒක කන්න පුළුවන්ද?
තරුණ සාමිවරයා ෂියාඕ.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ?
මම ජියායුව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඔබට කිව්වා
ෂී ජියායුව පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකයට ගෙනියන්න කියලා,
හරිද?
ෂියාඕ වූයි උතුරු දේශසීමාවට ආපසු යාමට අකමැති නිසා ,
ඔහුට කවදාවත් එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
අනාගතයේදී ඔබේ සහෝදරයා සිහසුනට පත් වූ විට ,
ඔයා හිතනවද එයාට ඉවසන්න පුළුවන් කියලා?
Xiao Wuyi වැනි බලවත් ඇමති කෙනෙක්?
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔයා මට උදව් කරනවද?
සහ ඔබේ සහෝදරයා
අදම මේ තර්ජනයෙන් මිදෙන්න.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ෂී ජියායුව ආකර්ෂණය කරගන්න එක විතරයි.
පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකයට
7යි කාලට.
අද ඔයා එයාට හානියක් කරන්න හදනවා කියලා ෂී ජියායු දැනගත්තොත් ,
ඇය කුමක් සිතයිද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
පරිස්සම් වෙන්න යාඕයාඕ.
ඔහු තමයි පුනරාවර්තන හරස් දුන්න මිලදී ගත් ව්‍යාජ ෂියාඕ ෂෙන්ග් !
ඒ වංචාකාරයා!
යාඕයාඕ!
අපි ඒක කළා, රජතුමනි.
ෂී ජියායු ඇම අතට ගත්තා.
එතනින් නවතින්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥